'RSI' Relative Strenght Index  - Wskaźnik siły względnej  stosowany  do mierzenia szybkości (prędkości) oraz zmiany (wielkości) ruchów cen.
'MACD' Moving Average Convergence Divergence Zbieżność/Rozbieżność Średnich Ruchomych  MACD może być używany w celu zidentyfikowania aspektów ogólnego trendu dla wybranych papierów wartościowych. Do głównych elementów trendu należą impet oraz kierunek i czas trwania. Tym, co czyni MACD tak wartościowym narzędziem jest fakt, że w istocie stanowi on połączenie dwóch różnych typów wskaźników. Po
'STOCH' Stochastic Oscillator %K Wskaźnik stochastyczny zaprogramowany jest w ten sposób, aby pokazywać lokalizację ceny zamknięcia w odniesieniu do zakresu cenowego szczyt/dołek dla wybranych przez użytkownika okresów.
'ADL' Accumulation-Distribution Line Linia Akumulacji / Dystrybucji wskaźnik impetu zaprojektowany jako narzędzie do mierzenia podaży i popytu w odniesieniu do danego instrumentu.Wskaźnik ADL jest w stanie wskazać dywergencję pomiędzy wolumenem a aktualną ceną i tym samym potwierdzić trend rynkowy bądź wskazać na przyszłe odwrócenie obowiązującego trendu.
'ATR' Average True Range Średni prawdziwy zakres zmiany słuzy do mierzenia zmienności cen. W przeciwieństwie do wielu popularnych wskaźników, ATR nie stosuje się do wyznaczania kierunku ruchu ceny. Jest to raczej narzędzie służące jako miara zmienności ceny, zwłaszcza zmienności spowodowanej lukami cenowymi lub zmianą limitów.
'MOM' Market Momentum Wskaźnik Momentum  Porównuje on aktualną cenę z ceną sprzed n-okresów. Wartości wskaźnika przedstawia się w postaci oscylatora o wartości bazowej 0, przy czym nie posiada on granicy górnej i dolnej wahań.
'MFI' Money Flow Index Wskaźnik przepływów pieniężnych  stosowanym w celu zmierzenia presji popytu i podaży. Dokonuje się tego poprzez analizę zarówno ceny, jak i wolumenu.Gdy wartość MFI rośnie, oznacza to, że rynek dąży do stanu wykupienia, natomiast gdy wartość MFI spada, rynek dąży do stanu wyprzedania.
'ROC' Rate-of-Change Wskaźnik zmiany Wylicza on procentową zmianę ceny pomiędzy wybranymi przedziałami czasowymi. identyfikacjia trendu lub identyfikacji sytuacji wykupienia bądź wyprzedania rynku
'CCI' Commodity Channel Index wskaźnik mierzący odchylenie ceny od jej średniej wartości ujętej statystycznie Gdy CCI osiąga wysokie wartości, oznacza to, iż bieżące wartości cen są niestandardowo wysokie w porównaniu do cen średnich. Niskie wartości CCI oznaczają z kolei, że bieżące ceny w porównaniu do cen średnich są niestandardowo niskie.
'VORTEX' Vortex Indicator Wskaźnik Vortex (VI) zbudowany jest z dwóch linii obrazujących pozytywne (linia VI+) oraz negatywne (linia VI-) zmiany trendu.
EMA - Wykładnicza średnia krocząca (EMA) Średnie kroczące wizualizują średnią cenę instrumentu finansowego w określonym przedziale czasowym